Resi!  - Resi!
Ya?  - Pakaian pernikahanmu!
Siap-siap.
Apakah kamu tidak ingin menikah?
Ya.
Kita di sini.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
Lihat aku juga.
Anda hanya melihat Rishi.
Neelam, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Aku juga tidak mengharapkan
ini dari diriku sendiri, Neelam.
Saya tidak pernah menyangka bahwa
saya tidak akan bisa melakukan apa pun.
Bahwa aku tidak akan
bisa menghentikan anakku
dan mengusirnya dari
gadis pembawa sial itu.
Saya tidak menyangka
bahwa cinta keibuanku akan hilang.
Lalu, bagaimana dengan putriku?
Anda memberinya begitu banyak harapan.
Anda membuat begitu banyak janji!
Anda memberinya jaminan
Anda dan membawanya ke sini.
Faktanya, Anda membawanya ke sini
sebagai menantu perempuan Anda, bukan?
Anda datang ke rumah saya dan berkata
dia adalah menantu perempuan keluarga
dan akan selalu menjadi menantu perempuan.
Bagaimana dengan itu, Neelam?
- Apa maksudmu?
Kiran, kamu berbicara
seolah-olah aku melarang Rishi!
Seolah aku menyuruh Rishi
untuk tidak menikahi Malishka.
Kiran, kamu juga seorang ibu.
Seorang ibu dari seorang putri kecil.
Anda memahami betul bahwa
orang tua bisa menang melawan dunia,
tapi mereka kalah dari anak-anak mereka.
Tidak, Neelam.
Anda belum kalah dari putra Anda.
Anda telah kalah dari Lakshmi.
Kamu telah kalah
dari gadis bodoh itu!
Tidak pernah dalam mimpi
terliar saya yang saya bayangkan
bahwa gadis itu akan mengalahkanmu!
Neelam, dia terus mengerjakan
rencananya secara diam-diam
di depan matamu, di
hadapanmu di rumah ini!
Dia terus menarik perhatian putramu.
Dan Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Kamu kalah, Neelam!  Kamu kalah!
Karena gadis pembawa
sial itu, hidup putriku hancur.
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Neelam Oberoi, kamu kalah hari ini!
Kenapa kamu membawa
gadis itu ke rumah ini?
Kaulah penyebab kehancuran
putriku, Neelam.  Hanya kamu.
Doakan saja agar putriku
tidak mencoba bunuh diri.
Karena kali ini, aku pun tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Saya juga hancur.
Saya sangat patah hati sehingga
suara hati saya memberitahu saya
bahwa untuk selanjutnya, kamu tidak
boleh menyebut dirimu Neelam Oberoi!
Karena tadinya kamu adalah
Neelam Oberoi, gadis itu
tidak akan merampas
harga dirimu, anakmu,
daging dan darahmu
sendiri di depan matamu.
Dia membawanya pergi
darimu di depan matamu.
Kamu benar-benar kalah.
Saya tidak mengerti apa yang akan saya
lakukan jika saya berada di tempat Anda.
Saya akan sangat malu.
Aku tidak bisa menghadapi diriku sendiri.
Saya tidak tahu apa yang
akan saya katakan dan lakukan.
Aku tidak mengharapkan ini
darimu, Neelam.  Saya sangat kecewa.
Malishka, bangun dan ayo pergi.
Tetapi dimana?
Rumah!  Dimana lagi?
Apa gunanya tinggal di sini?
Apakah Anda ingin lebih terhina?
Dan untuk siapa?
Tidak ada seorang pun di sini.
Rishi juga tidak akan kembali dan
kamu juga tidak akan menikah dengannya.
Jadi, pulanglah tanpa berdebat.
Tapi, ibu, apa yang kamu...
Apakah kamu tidak mendengarku, Malishka?
Mari kita pulang.  Ayo!
Saya minta maaf atas apa yang terjadi.
Aku sungguh minta maaf.
Selesai!  Semuanya sudah selesai!
Tidak ada seorang pun di rumah ini
yang dapat kita sebut sebagai milik kita.
Bani, apakah kamu melihat keduanya?
Lihat bagaimana mereka duduk dengan tenang.
Mereka tidak senang.
Kita harus melakukan sesuatu.
Benar?
Ayo lakukan.
Ayo.  - Ayo.
Hai, Resi!  Rishi, kamu terlihat cantik!
Merah sangat cocok untukmu!
Kamu terlihat sangat tampan!
Tahukah Anda kapan Anda tampil terbaik?
Ketika kamu tersenyum.
Ayo tersenyum.
Dan lihatlah Lakshmi.
Dia iri padamu.
Dia menjadi merah karena iri.
- Diam!
Mengapa aku akan iri pada Rishi?
Hei Shalu, kenapa Lakshmi
cemburu pada Rishi?
Faktanya, Rishi iri pada Lakshmi
karena penampilannya yang begitu cantik.
Rishi terlihat sederhana
bahkan setelah memakai riasan.
Tentu saja saya akan tampil sederhana!
Bagaimanapun, ini tentang adikmu.
Pria mana pun akan terlihat biasa
saja di hadapannya, apalagi aku!
Wow!  Lihat wanita itu.
Dia terlihat sangat cantik.
Saya hanya mencintainya.
Bagus sekali!  Dan karena
cemburu pada adikmu,
ini tidak mungkin.
Aku tidak boleh iri pada adikmu
karena aku ingin
adikmu tampil terbaik.
Keluar dari dunia ini!
Kamu terlihat cantik!
Aku hanya menyesali satu hal kecil.
Aku tidak terlihat sebaik kamu.
Kamu terlihat terlalu baik.
Tidak. Kamu juga terlihat cantik.
Cantik?
Maksudku, kamu terlihat tampan.
Bukankah aku tampan...
Bukankah aku terlihat manis?
Benar?  Tapi apapun itu, kamu
terlihat jauh lebih baik dariku.
Anda terlihat lebih baik dari saya
karena Anda memiliki hati yang baik.
Hatimu lebih baik dariku.
Ya, saya menerimanya.
Saya baik hati, tetapi Anda
sedikit lebih baik dari saya.
Sempurna.
Kamu yang terbaik.
Kamu juga yang terbaik.  Terbaik!
Pada saya!  Anda saling memuji.
Tanyakan kepada kami juga, siapa yang terbaik!
Kalian berdua adalah yang terbaik!
Karena Tuhan telah menciptakan
kalian untuk satu sama lain.
Adik perempuan kami yang cantik
dan kakak ipar kami yang tampan.
Dan lucu juga.  - Terima kasih.
Bagaimana kalau kita berfoto?
- Tepat!  Inilah yang ingin saya katakan.
Ambil foto.  - Berdiri disini.
Di Sini.  Sisi ini.  - SAYA...
Ini...
- Profil kanan Lakshmi bagus.
Senyum!  - Senyum!
Bahu...
- Rishi, ini pernikahanmu.
Letakkan tanganmu di bahunya.
- Letakkan tanganmu di bahunya.
Sekarang, tersenyumlah.
Kamu...
- Apa?
Apa!
Ini... Apa aku harus memberitahumu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang jangan.
Namun kamu akan pergi
ke pernikahan putramu Rishi!
Saya akan menghadiri pernikahan
putri saya, bukan pernikahan putra saya.
Untuk memberikan pengantin wanita.
Ya Tuhan!  Apa yang salah denganmu?
Apakah mata Anda ditutup?  Tidak bisakah
kamu melihat dan memahami sesuatu?
Lihat apa yang
terjadi di rumah ini!
Keluarga telah hancur.
Hubungan telah rusak.
Karena gadis pembawa sial
itu, keluarga kami terkoyak.
Namun Anda memanggilnya putri
Anda!  Berikan pengantin wanita!
Maukah kamu memberikan pengantinnya?
Apakah kamu bertanya padaku,
atau kamu memberitahuku?
Jika Anda bertanya kepada
saya, saya akan menjawab Anda.
Dan jika kamu memberitahuku...
Anda mengerti, kan?
Jika bukan pernikahan putramu,
kamu bisa menghadiri
pernikahan putri kami.
Saya mengundang Anda.
Dia bukan putriku.
Dia bukan putriku!
Dia adalah musuhku!  Dia satu-satunya musuhku
di dunia ini!  Apa kamu mendengar saya?
'Apakah kamu pernah menjadi Neelam Oberoi,'
'gadis itu tidak akan
merampas harga dirimu, Nak,'
'daging dan darahmu
sendiri di depan matamu.'
'Dia membawanya pergi
darimu di depan matamu.'
Rp 5 juta.
Kita harus membunuhnya.
Seorang wanita menelepon saya sebelumnya.
Dia telah mengirimiku fotonya sekarang.
Jika kita menghabisinya,
kita akan mendapat Rs 5 juta.
Tidak ada seorang pun yang pernah membayar
kami dalam jumlah sebesar itu.  Siapa dia?
Dia sepertinya familiar.
Aku pernah melihatnya
bersama Rishi Oberoi sekali.
Rishi Oberoi adalah
orang terkaya di kota ini.
Tapi dia tidak terlihat kaya.
Lupakan semua itu.
Apa pentingnya bagi kita?
Yang kami inginkan hanya Rp 5 juta.
- Tepat!
Setelah melihatnya, saya bertanya-tanya
mengapa wanita itu ingin membunuhnya.
Seperti yang saya katakan, kami tidak
ada hubungannya dengan semua ini.
Fokus saja pada
pekerjaan dan uang.
Apa bedanya bagi kita jika saudara
laki-lakinya, saudara perempuannya,
ayah atau ibu memberi kami
kontrak untuk membunuhnya?
Baiklah.  Katakan ini padaku.
Dia bukan penipu, kan?
Kita akan mendapatkan uangnya, kan?
Lihat, jumlahnya sangat besar.
Jangan khawatir tentang itu.  Saya telah
mengirimkan nomor rekening saya kepada wanita itu.
Segera setelah dia mentransfer
jumlah tersebut ke rekening saya,
kita akan menghabisi gadis ini.
Kalian berdua terlihat sangat cantik!
Astaga!
'Musim' foto mereka
masih berlangsung!
Ini bukan 'musim' tapi 'sesi'.
Ini adalah 'sesi foto'.
Diam!  Anda tidak perlu
mengajari saya bahasa Inggris!
Anda berasal dari desa!
Anda tidak bisa belajar bahasa Inggris,
dan kamu mengajariku!
Sekarang, hentikan foto ini...
Apapun itu, hentikan!
Tapi kenapa?
- Aku perlu bicara dengan mereka berdua.
Dengar, kalian berdua
dengarkan aku baik-baik.
Kalian berdua akan menikah
setelah kesulitan besar.
Hari ini, kalian berdua 'yang
lebih rendah' ​​akan menjadi satu.
'Lebih rendah'?
Kekasih!  Dia ingin mengatakan 'kekasih'!
Dua kekasih akan menjadi satu.
- Ya, itulah yang saya maksud.
Jadi, tadi kubilang kalian
berdua akan menikah hari ini.
Itupun setelah menghadapi
banyak permasalahan.
Dan aku tidak ingin ada
hambatan dalam pernikahanmu.
Jadi, aku telah membawakan benang
suci untuk kalian berdua dari kuil.
Dan itu bukan thread biasa.
Itu adalah benang yang diberkati.
Kalian berdua tidak bisa melepas
thread ini sampai pernikahan.
Dan saat benang ini diikatkan
pada pergelangan tanganmu,
kamu tidak bisa pergi ke tempat lain.
Anda harus datang langsung
ke tempat pernikahan.
Dan Anda tidak bisa
melepasnya sampai Anda menikah.
Memahami?  - Mengerti, bibi.
Terima kasih banyak telah memikirkan
banyak hal tentang Lakshmi dan saya.
Ayo!  Aku harus berpikir!
Bagaimanapun juga, kamu adalah menantuku.
Anda adalah 'lampu'
keluarga Oberoi.
Lampu?  - Maksudku, ahli waris.
Anda adalah pewaris
keluarga Oberoi.
Dan aku harus menjaga kalian berdua.
Jika aku tidak menjagamu,
kamu tidak akan melihatku!
Bibi tidak bisa memintanya secara langsung
melakukan sesuatu untuknya karena dia kaya.
Itu sebabnya dia mengatakan semua ini.
Shalu, biarlah.  Apapun yang
dia lakukan, itu bagus.  Jadi...
Benar.
- Tidak ada hal seperti itu, bibi.
Begitu banyak hal yang telah
terjadi dalam hidup selama ini.  Jadi...
Tapi sungguh, itu tidak mungkin
bahwa aku tidak akan melihatmu.
Maksudku, bagaimana aku bisa melupakanmu?
Saya mulai berbicara seperti Anda!
Tapi dengan serius, bibi,
caramu merawat Lakshmi, kamu
benar-benar telah membantu kami.
Dan aku akan membalas budi ini.
Saya akan melakukan apa pun untuk itu.
Rishi dan Lakshmi, bisakah kita pergi?
Saat yang baik semakin dekat,
dan kita harus menari juga.
Baiklah!  Pertama, izinkan
saya mengikat utas ini.
Kalian berdua akan menikah hari ini.
Soalnya, pernikahan
ini pasti akan 'masak'.
Maksudku, itu pasti akan terjadi.
Pernikahan ini pasti akan terlaksana
dan tidak ada kendala apapun.
Dan kalian berdua akan terikat
bersama untuk selama-lamanya.
Bagaimana kalau kita bergerak?
Ayo menari!  - Ayo.
"Ini pernikahan adikku!"
- Ya, kami akan menari!
Pertama, kita akan pergi ke tempat Rishi.
Lalu, kita akan pergi ke kuil
tempat mereka akan menikah.
Ya!
Paman!  - Ya?
Anda mengganti pakaian Anda!
Apakah seseorang datang ke sana?
Apakah kamu akan bertemu seseorang?
Tidak ada laki-laki!  Sebenarnya, saya tidak
menyukai apa yang saya kenakan.  Itu tidak bagus.
Jadi, aku mengganti pakaianku.
- Jadi begitu.
Apa katamu?
- Apa yang telah terjadi?
Saya akan bertemu seseorang!  Apa?
Aku akan menampar wajahmu!
Apakah kamu tidak melewati batasmu?
Dia memiliki kebebasan hari ini.
Seandainya Neelam
juga ikut, itu akan bagus.
Bu, aku mencoba yang
terbaik untuk meyakinkannya.
Saya berusaha sangat keras, tetapi dia
belum siap melepaskan sifat keras kepalanya.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kebahagiaan putranya
tidak akan lengkap.
Hei, tolong jangan marah.
Saya yakin ibu dan anak itu
akan segera bersatu kembali.
Itu yang kami harapkan.
Jangan kehilangan harapan ini, nenek.
Lakshmi akan menyatukan kembali mereka.
Jangan galau.  Faktanya, berbahagialah.
Ini hari besar, paman.
Doa kita akan terkabul.
Kerja keras kita akan membuahkan hasil.
Rishi dan Lakshmi
akhirnya akan menikah.
Mereka akan bersatu selamanya.
Mereka tidak akan pernah berpisah.
Jadi, bernyanyi, menari, dan rayakanlah.
Lompat, lompat, dan menari!
Aku bahkan bisa mendengar musik diputar.
Tante.
Ayah, apakah ibu tidak datang?
Jadi, saudara ipar
laki-lakiku dan istri tiriku!
Maukah kamu menari?  Bagaimanapun,
ini adalah pernikahan adikmu.
Aduh!
Bukankah kamu keluarga mempelai pria?
Jadi, berhentilah bicara dan menarilah!
Saya keluarga mempelai pria.
Saya akan banyak menari!
Ayo.
Hai!
Apa?  Kenapa kalian berdua lakukan?
Ini hari besarmu, dan kalian
berdua sangat pendiam!
Kenapa kalian berdua duduk di sini?
Anda harus menari.
Ini adalah hari besar.  Ayo menari!
Ayo.  - TIDAK!
Ayo.  Lakshmi, ayolah.
Bukankah dia menolak?  Kami tidak akan melakukannya.
- Apa!
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi, Rishi, datang dan menari.
Ya.  - Ayo!  Ayo cepat!
Malishka, apa yang terjadi padamu?
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi denganmu?
Saya bisa mendengar
musik pernikahan diputar.
Berhentilah menyiksa dirimu sendiri,
Malishka.  Tidak ada suara yang keluar.
Membuangnya.
Tinggalkan.
Maksudku, buang saja.
Lihat saya.  Tolong lihat aku.
Tinggalkan.
Lihat saya!  Malishka, lihat aku.
Lihat.  Apakah kamu mendengar sesuatu?
Buka telingamu!  Ayo!
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Apakah Anda mendengar suara apa pun?
Dengarkan baik-baik.
Bisakah kamu mendengar suara apa pun?
Malishka, lihat aku.  Ayo.
Tidak ada suara.
Tidak ada pernikahan.
Dan insya Allah Rishi dan
Lakshmi tidak akan menikah hari ini.
Kamu akan lihat.  - Kamu gila?
Apakah kamu marah atau apa?
Keduanya akan menikah.
Siapa yang akan menghentikan mereka?
Siapa yang akan datang di antara mereka?
Tidak ada yang bisa menghalangi mereka.
Cintamu akan datang di
antara mereka, Malishka.
Cinta dan gairah Anda
akan datang di antara mereka.
Apakah kamu tidak sangat mencintai Rishi?
Cinta sejati?  Benar?  - Ya.
Anda akan lihat, Rishi hanya
akan menjadi milik Anda.
Dan dia akan kembali padamu.
Rishi dan Lakshmi tidak
akan menikah hari ini.
Yakin lah.  Oke?
Tapi ada musik...
Saya mendengarnya.
- Sudah berhenti diputar.
Target kita akan lewat sini.
Dia akan menikah di kuil depan.
Kita harus membunuhnya di sini.
Di Sini?  - Ya.
Tidak. Mari kita lanjutkan sedikit.
Kami akan dapat membidik
dengan benar dari sana.
Oke.  Tempatnya tidak penting.
Pekerjaan adalah hal yang kami pedulikan.
Dan juga Rp 5 juta.
Ayo, kita lanjutkan.  - Ya.
Ayo cari tempat dimana kita bisa membidik.
- Benar.
Apa yang salah denganmu?
Aku sudah lama memperhatikanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rishi akan menikah di
luar keinginanku, Karishma.
Tanpa restuku.
Pernahkah Anda
membayangkan hal ini akan terjadi?
Saya tidak pernah menyangka
hal seperti ini akan terjadi.
Tapi itu sedang terjadi.
Semuanya sedang terjadi.
Anakku, Resiku menentangku.
Dia tidak mendengarkanku.
Dia pergi dariku.  Dia meninggalkan ku.
Dia sudah pergi jauh dariku.
Dan gadis pembawa sial itu
bertanggung jawab atas semua ini.
Hari ini, putraku akan menikahi
gadis pembawa sial itu, Lakshmi.
Gadis yang merupakan musuh terbesarku.
Lakshmi adalah musuh
terbesarku di dunia ini.
Dan anak saya akan menikahi gadis itu
yang sangat aku benci.
- Neelam.
Neelam, lihat.
Pertama-tama, harap tenang.
Kamu menyusahkan dan
menyiksa dirimu sendiri seperti ini.
Tidak ada gunanya, Neelam.  Silakan.
Karishma, aku...
- Neelam.
Saya bisa memahami rasa
sakit dan kegelisahan Anda.
Tapi kami melakukan semua
yang kami bisa lakukan.
Kami mencoba yang terbaik untuk
menyelamatkan masa depan dan kehidupan Rishi.
Tapi apa yang bisa dilakukan
seseorang jika dia ingin bersedih?
Mungkin semua ini sudah
tertulis dalam takdir Rishi.
Tidak, Karishma.
Resi adalah anakku.  Dia
adalah penerus keluarga Oberoi.
Ini tidak bisa ditulis
dalam takdirnya.
Rishi tidak ditakdirkan untuk
pergi jauh dari keluarga Oberoi.
Dia anak laki-lakiku.
Bagaimana dia bisa
ditakdirkan untuk pergi dariku?
Dan bagaimana aku bisa ditakdirkan
untuk pergi jauh dari putraku satu-satunya?
Tidak, Karishma.  Nasib
kita tidak mungkin seperti ini.
Gadis malang itu yang melakukan semua ini.
Dan hari ini, dia telah memberiku
kesedihan terbesar dalam hidupku.
Tapi aku tidak bisa ditakdirkan
untuk bersedih seperti ini.
Aku tidak ditakdirkan
untuk kalah dari Lakshmi.
Saya tidak akan kalah.
Saya tidak akan kalah dari Lakshmi.
Tetangganya luar biasa!
Mereka mendekorasi mobilnya,
dan kami bahkan tidak menyadarinya.
Ayush, jika waktunya tepat,
hanya hal benar yang akan terjadi.
Dan juga menguntungkan.
Sebab pada saat itu segala sesuatunya
terjadi sesuai dengan kehendak Tuhan.
Ayush, hentikan mobilnya!
- Apa yang telah terjadi?
Ini adalah hari yang
baik dan waktu yang baik.
Prosesi Dewi sedang berlangsung.
Mari menjadi bagian darinya.
Tapi nenek, kami akan pergi ke
pesta pernikahan.  Kita akan terlambat.
Hanya sebentar.  Ayo.
Mari menjadi bagian darinya.
Ayo.
Ayo sayang.  - Salam Dewi!
Salam Dewi!
“Puji Dewi yang maha kuasa
dan pemberi kebahagiaan.”
"Maha Suci Dewi Ambe, juga
dikenal sebagai Dewi Jagdamba."
"Puji Dewi..."
Salam Dewi!
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Shalu, hari ini sungguh penuh keberuntungan.
Lihat, Rishi dan Lakshmi
juga melihat Dewi sekilas.
Ya.  Kini, tidak akan ada
kendala dalam pernikahan tersebut
karena bahkan Tuhan ingin
Rishi dan Lakshmi menikah.
Sekarang, tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Apa yang sedang terjadi?
- Kita punya peluang bagus.
Target sudah di depan kami, namun
kami menyia-nyiakan peluang tersebut.
Ini sangat ramai.  Kami tidak bisa
melakukannya.  Kami akan ditangkap.
Jika orang banyak
menangkap kita, kita akan tamat.
Kamu benar.  Saya punya ide.
Ayo pergi ke kuil.
Nyonya bilang mereka akan
pergi ke kuil untuk menikah.
Kami akan membunuhnya di sana.
Kita tidak bisa kehilangan jumlah yang begitu besar.
Kami akan menghabisinya di sana.
Kali ini, aku akan menembaknya jatuh.
Oke.  Ayo pergi ke
kuil sebelum mereka
dan melakukan persiapan.  Ayo.
- Ayo.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Ya.  Sekarang semuanya baik-baik saja.
Saat mereka berdiri untuk mengucapkan
sumpah pernikahan, saya akan menembaknya.
Bagaimana dengan peredamnya?
- Aku sudah membidik.
Besar!  Sekarang, pekerjaan itu akan selesai.
Dia akan dibunuh.
Biarkan saja mereka datang.
Maju ke depan.
Berjalanlah menuju kematianmu.
Carilah berkah-Nya terlebih dahulu.
Dia telah membantu kalian berdua sampai di sini.
Dia telah membantumu sejauh ini.  Dia
akan membantumu di masa depan juga.
Dan Dia juga akan melindungi kalian berdua.
'Tolong pastikan Rishi dan
keluarganya tidak terluka karena aku.'
'Terima kasih, Tuhan,
telah mengabulkan doaku.'
'Kau menjadikan Lakshmi milikku.
Aku juga akan memenuhi janjiku.'
'Aku akan selalu membuat Lakshmi bahagia.
Selalu.'